Ce fichier explique la méthode employé pour apprendre de nouveaux mouvements au Metabot.

I Record

Branchez le Metabot en USB.
Lancez sudo screen /dev/ttyACM0 115200.
Puis utilisez la commande C-a C-H pour créer un log de la communication.

Lancez la commande "learning" du Metabot.

Faites faire les mouvements au Metabot.

Terminer l'enregistrement par un C-a \ et débranchez le Metabot pour le reboot.

II Analyse et Application des splines TODO

fichier splines.py = spline cubic calculé avec Python.


III Upload sur le Metabot TODO
